Repository: kairoaraujo/openstack-manuals
Catalog: doc/install-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/install-guide.po
Languages: ja

source: Database population occurs later for Networking because the script requires complete server and plug-in configuration files.
ja: データベースへのデータ登録は、スクリプトが設定済みのサーバーとプラグインの設定ファイルを前提としているため、Networking の設定後に行います。

source: Debian does not use a separate ML2 plug-in package.
ja: Debian は ML2 プラグイン固有のパッケージを使用しません。

source: Default configuration files vary by distribution. You might need to add these sections and options rather than modifying existing sections and options. Also, an ellipsis (...) in the configuration snippets indicates potential default configuration options that you should retain.
ja: 設定ファイルのデフォルトは、ディストリビューションにより異なります。これらの既存のセクションとオプションを編集するのではなく、追加する必要があるかもしれません。また、設定のスニペットにある「...」は、保持すべきデフォルトの設定オプションを意味します。

source: Default gateway: 10.0.0.1
ja: デフォルトゲートウェイ: 10.0.0.1

source: Default gateway: ``10.0.0.1``
ja: デフォルトゲートウェイ: ``10.0.0.1``

source: Depending on your network interface driver, you may need to disable :term:`generic receive offload (GRO)` to achieve suitable throughput between your instances and the external network.
ja: お使いのネットワークインターフェースドライバーによっては、インスタンスと外部ネットワーク間の適切なスループットを達成するために、:term:`generic receive offload (GRO)` を無効化する必要があるかもしれません。

source: Description
ja: 説明

source: Determine whether your compute node supports hardware acceleration for virtual machines:
ja: お使いのコンピュートノードが仮想マシンのハードウェア支援機能をサポートするかどうかを確認します。

source: Disable or remove any automatic update services because they can impact your OpenStack environment.
ja: OpenStack 環境に影響を与える可能性があるため、自動更新サービスを無効化または削除します。

source: Disable the keystone service from starting automatically after installation:
ja: keystone サービスがインストール後に自動実行されないように無効化します。

source: Distribute ring configuration files
ja: リング設定ファイルを配布します。

source: Distributions release OpenStack packages as part of the distribution or using other methods because of differing release schedules. Perform these procedures on all nodes.
ja: 各ディストリビューションは、リリーススケジュールの違いにより、ディストリビューションの一部として、または他の方法を用いて、OpenStack のパッケージをリリースします。これらの手順をすべてのノードで実行します。

source: Do not change the ``HWADDR`` and ``UUID`` keys.
ja: ``HWADDR`` と ``UUID`` の項目を変更してはいけません。

source: Do not explicitly start the neutron-ovs-cleanup service.
ja: neutron-ovs-cleanup サービスを明示的に起動しないでください。

source: Do not repeat this step when creating additional users for this project.
ja: このガイド用の追加ユーザーを作成するとき、この手順を繰り返さないでください。

source: Download a test file:
ja: テストファイルをダウンロードします。

source: Download an image from the Image service:
ja: Image service からイメージをダウンロードします。

source: Download the source image into it:
ja: そこにソースイメージをダウンロードします。

source: Due to a packaging bug, the Open vSwitch agent initialization script explicitly looks for the Open vSwitch plug-in configuration file rather than a symbolic link :file:`/etc/neutron/plugin.ini` pointing to the ML2 plug-in configuration file. Run the following commands to resolve this issue:
ja: パッケージ化のバグのため、Open vSwitch エージェントの初期化スクリプトは、ML2 プラグイン設定ファイルを指し示すシンボリックリンク :file:`/etc/neutron/plugin.ini` ではなく、Open vSwitch プラグイン設定ファイルを明示的に検索します。この問題を解決するために、以下のコマンドを実行します。

source: Due to a packaging bug, the dashboard CSS fails to load properly. Run the following command to resolve this issue::
ja: パッケージ作成の不具合により、ダッシュボードの CSS が適切に読み込まれません。以下のコマンドを実行して、この問題を解決します。::

source: During the final stage of the package installation, it is possible to automatically create an admin tenant and an admin user. This can later be used for other OpenStack services to contact the Identity service. This is the equivalent of running the below commands:
ja: パッケージインストールの最終段階で自動的に admin テナントと admin ユーザーを作成できます。これは、他の OpenStack サービスが Identity にアクセスするために後から使用できます。これは以下のコマンドと同等です。

source: Each item in the filter array begins with ``a`` for **accept** or ``r`` for **reject** and includes a regular expression for the device name. The array must end with ``r/.*/`` to reject any remaining devices. You can use the :command:`vgs -vvvv` command to test filters.
ja: フィルター配列の各項目は、**許可** するために ``a`` で、**拒否** するために ``r`` から始まり、デバイス名のために正規表現を含みます。この配列は、他のすべてのデバイスを拒否するために ``r/.*/`` で終わる必要があります。:command:`vgs -vvvv` コマンドを使用して、フィルターをテストできます。

source: Each plug-in that Networking uses has its own concepts. While not vital to operating the VNI and OpenStack environment, understanding these concepts can help you set up Networking. All Networking installations use a core plug-in and a security group plug-in (or just the No-Op security group plug-in). Additionally, Firewall-as-a-Service (FWaaS) and Load-Balancer-as-a-Service (LBaaS) plug-ins are available.
ja: Networking が使用する各プラグインは、それぞれの概念を持ちます。VNI と OpenStack 環境を運用することは必須ではありませんが、これらの概念を理解することにより、Networking を構築する役に立ちます。Networking はすべて、コアのプラグインとセキュリティグループプラグイン (または単なる No-Op セキュリティグループプラグイン) を使用します。加えて、Firewall-as-a-Service (FWaaS) や Load-Balancer-as-a-Service (LBaaS) プラグインが利用可能です。

source: Each router has one gateway that connects to a network, and many interfaces connected to subnets. Subnets can access machines on other subnets connected to the same router.
ja: 各ルーターは、ネットワークに接続する 1 つのゲートウェイ、サブネットに接続する複数のインターフェースを持ちます。サブネットは、同じルーターに接続された他のサブネットにあるマシンにアクセスできます。

source: Each service that you add to your OpenStack environment requires one or more service entities and one API endpoint in the Identity service.
ja: OpenStack 環境に追加する各サービスは、Identity サービスに、1 つ以上のサービスエンティティー、1 つの API エンドポイントを必要とします。

source: Each user belongs to a user group with the same name as the user.
ja: 各ユーザーはユーザーと同じ名前のユーザーグループに所属します。

source: Edit the :file:`/etc/apache2/apache2.conf` file and configure the ``ServerName`` option to reference the controller node:
ja: :file:`/etc/apache2/apache2.conf` ファイルを編集し、``ServerName`` オプションを設定し、コントローラーノードを参照します。

source: Edit the :file:`/etc/ceilometer/ceilometer.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/ceilometer/ceilometer.conf` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/chrony.conf` and comment out or remove all but one ``server`` key. Change it to reference the controller node:
ja: :file:`/etc/chrony.conf` ファイルを編集して、1 つの ``server`` キー以外のすべてをコメントアウトまたは削除します。このキーはコントローラーノードを参照するよう変更します。

source: Edit the :file:`/etc/chrony.conf` file and add, change, or remove the following keys as necessary for your environment:
ja: :file:`/etc/chrony.conf` ファイルを編集して、お使いの環境の必要に応じて、以下のキーを追加、変更、削除します。

source: Edit the :file:`/etc/chrony/chrony.conf` and comment out or remove all but one ``server`` key. Change it to reference the controller node:
ja: :file:`/etc/chrony/chrony.conf` ファイルを編集して、1 つの ``server`` キー以外のすべてをコメントアウトまたは削除します。このキーはコントローラーノードを参照するよう変更します。

source: Edit the :file:`/etc/chrony/chrony.conf` file and add, change, or remove the following keys as necessary for your environment:
ja: :file:`/etc/chrony/chrony.conf` ファイルを編集して、お使いの環境の必要に応じて、以下のキーを追加、変更、削除します。

source: Edit the :file:`/etc/cinder/cinder.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/cinder/cinder.conf` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/default/rsync` file and enable the ``rsync`` service:
ja: :file:`/etc/default/rsync` ファイルを編集し、``rsync`` サービスを有効化します。

source: Edit the :file:`/etc/fstab` file and add the following to it:
ja: :file:`/etc/fstab` ファイルを編集し、以下の内容を追加します。

source: Edit the :file:`/etc/glance/glance-api.conf` and :file:`/etc/glance/glance-registry.conf` files and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/glance/glance-api.conf` ファイルと :file:`/etc/glance/glance-registry.conf` ファイルを編集し、以下の作業を実行します。

source: Edit the :file:`/etc/glance/glance-api.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/glance/glance-api.conf` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/glance/glance-registry.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/glance/glance-registry.conf` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/heat/heat.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/heat/heat.conf` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/hosts:` file to contain the following:
ja: :file:`/etc/hosts:` ファイルを編集し、以下の内容を含めます。

source: Edit the :file:`/etc/hosts` file to contain the following:
ja: :file:`/etc/hosts:` ファイルを編集し、以下の内容を含めます。

source: Edit the :file:`/etc/httpd/conf/httpd.conf` file and configure the ``ServerName`` option to reference the controller node:
ja: :file:`/etc/httpd/conf/httpd.conf` ファイルを編集し、``ServerName`` オプションを設定し、コントローラーノードを参照します。

source: Edit the :file:`/etc/keystone/keystone-paste.ini` file and remove ``admin_token_auth`` from the ``[pipeline:public_api]``, ``[pipeline:admin_api]``, and ``[pipeline:api_v3]`` sections.
ja: :file:`/etc/keystone/keystone-paste.ini` ファイルを編集して、``admin_token_auth``、``[pipeline:public_api]``、``[pipeline:admin_api]`` セクションから ``admin_token_auth`` を削除します。

source: Edit the :file:`/etc/keystone/keystone.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/keystone/keystone.conf` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/mongod.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/mongod.conf` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/mongodb.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/mongod.conf` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/network/interfaces` file to contain the following:
ja: :file:`/etc/network/interfaces` ファイルを編集し、以下の内容を含めます。

source: Edit the :file:`/etc/nova/nova.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/nova/nova.conf` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/nova/nova.conf` file and configure notifications in the ``[DEFAULT]`` section:
ja: :file:`/etc/nova/nova.conf` ファイルを編集し、``[DEFAULT]`` セクションに通知を設定します。

source: Edit the :file:`/etc/openstack-dashboard/local_settings.py` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/openstack-dashboard/local_settings.py` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/openstack-dashboard/local_settings` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/openstack-dashboard/local_settings` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/rsyncd.conf` file and add the following to it:
ja: :file:`/etc/rsyncd.conf` ファイルを編集し、以下の内容を追加します。

source: Edit the :file:`/etc/swift/account-server.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/swift/account-server.conf` ファイルを編集し、以下の作業を実行します。

source: Edit the :file:`/etc/swift/container-server.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/swift/container-server.conf` ファイルを編集し、以下の作業を実行します。

source: Edit the :file:`/etc/swift/object-server.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/swift/object-server.conf` ファイルを編集し、以下の作業を実行します。

source: Edit the :file:`/etc/swift/proxy-server.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/swift/proxy-server.conf` ファイルを編集し、以下の作業を実行します。

source: Edit the :file:`/etc/swift/swift.conf` file and complete the following actions:
ja: :file:`/etc/swift/swift.conf` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/etc/sysconfig/apache2` file and configure the ``APACHE_SERVERNAME`` option to reference the controller node:
ja: :file:`/etc/sysconfig/apache2` ファイルを編集し、``APACHE_SERVERNAME`` オプションを設定し、コントローラーノードを参照します。

source: Edit the :file:`/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-INTERFACE_NAME` file to contain the following:
ja: :file:`/etc/sysconfig/network-scripts/ifcfg-INTERFACE_NAME` ファイルを編集し、以下の内容を含めます。

source: Edit the :file:`/etc/sysconfig/network/ifcfg-INTERFACE_NAME` file to contain the following:
ja: :file:`/etc/sysconfig/network/ifcfg-INTERFACE_NAME` ファイルを編集し、以下の内容を含めます。

source: Edit the :file:`/etc/sysctl.conf` file to contain the following parameters:
ja: :file:`/etc/sysctl.conf` ファイルを編集して、以下のパラメーターを追加します。

source: Edit the :file:`/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py` file and complete the following actions:
ja: :file:`/srv/www/openstack-dashboard/openstack_dashboard/local/local_settings.py` ファイルを編集し、以下の作業を完了します。

source: Edit the :file:`/usr/share/keystone/keystone-dist-paste.ini` file and remove ``admin_token_auth`` from the ``[pipeline:public_api]``, ``[pipeline:admin_api]``, and ``[pipeline:api_v3]`` sections.
ja: :file:`/usr/share/keystone/keystone-dist-paste.ini` ファイルを編集して、``admin_token_auth``、``[pipeline:public_api]``、``[pipeline:admin_api]`` セクションから ``admin_token_auth`` を削除します。

source: Edit the :file:`admin-openrc.sh` file and add the following content:
ja: :file:`admin-openrc.sh` ファイルを編集して、以下の内容を追加します。

source: Edit the :file:`demo-openrc.sh` file and add the following content:
ja: :file:`demo-openrc.sh` ファイルを編集して、以下の内容を追加します。

source: Edit the ``[libvirt]`` section in the :file:`/etc/nova/nova-compute.conf` file as follows:
ja: このキーを変更するために :file:`/etc/nova/nova-compute.conf` ファイルの ``[libvirt]`` セクションを編集します。

source: Edit the ``[libvirt]`` section in the :file:`/etc/nova/nova.conf` file as follows:
ja: :file:`/etc/nova/nova.conf` ファイルの ``[libvirt]`` セクションを以下のように編集します。

source: Enable the Identity service virtual hosts:
ja: Identity の仮想ホストを有効化します。

source: Enable the Open Build Service repositories based on your openSUSE or SLES version:
ja: お使いの openSUSE や SLES のバージョンに合わせて、Open Build Service リポジトリを有効化します。

source: Enable the Open Build Service repositories for MongoDB based on your openSUSE or SLES version:
ja: お使いの openSUSE や SLES のバージョンに合わせて、MongoDB 用の Open Build Service リポジトリを有効化します。

source: Enables Network-Connectivity-as-a-Service for other OpenStack services, such as OpenStack Compute. Provides an API for users to define networks and the attachments into them. Has a pluggable architecture that supports many popular networking vendors and technologies.
ja: OpenStack Compute のような他の OpenStack サービスに対して、Network-Connectivity-as-a-Service をできるようにします。ユーザーがネットワークやそれらへの接続を定義するための API を提供します。数多くの人気のあるネットワークベンダーや技術をサポートする、プラグイン可能なアーキテクチャーを持ちます。

source: Ensure proper ownership of the mount point directory structure:
ja: マウントポイントのディレクトリー構造が適切な所有権を持つことを確認します。

source: Ensure the kernel module ``nbd`` is loaded.
ja: カーネルモジュール ``nbd`` が読み込まれていることを確認します。

source: Ensure the module will be loaded on every boot by adding ``nbd`` in the :file:`/etc/modules-load.d/nbd.conf` file.
ja: :file:`/etc/modules-load.d/nbd.conf` ファイルに ``nbd`` を追加することにより、モジュールが起動時に毎回読み込まれることを確認します。

source: Example architectures
ja: サンプルアーキテクチャー

source: Example using ``192.168.1.0/24``:
ja: ``192.168.1.0/24`` を用いた例:

source: Exit the database access client.
ja: データベースクライアントを終了します。

source: Explanations of configuration options and sample configuration files are included.
ja: 設定オプションの説明およびサンプル設定ファイルがあります。

source: External network
ja: 外部ネットワーク

source: External on 203.0.113.0/24 with gateway 203.0.113.1
ja: 外部ネットワーク 203.0.113.0/24、ゲートウェイ 203.0.113.1

source: Fedora does not require this package.
ja: Fedora は、このパッケージを必要としません。

source: Fedora does not require this repository.
ja: Fedora は、このリポジトリーを必要としません。

source: Figure 1.1 Conceptual architecture
ja: 図 1.1 概念アーキテクチャー

source: Figure 1.2 Minimal architecture example with OpenStack Networking (neutron)—Hardware requirements
ja: 図 1.2 OpenStack Networking (neutron) を用いた最小アーキテクチャー例 － ハードウェア要件

source: Figure 1.3 Minimal architecture example with OpenStack Networking (neutron)—Network layout
ja: 図 1.3 OpenStack Networking (neutron) を用いた最小アーキテクチャー例 － ハードウェア要件

source: Figure 1.4 Minimal architecture example with OpenStack Networking (neutron)—Service layout
ja: 図 1.4 OpenStack Networking (neutron) を用いた最小アーキテクチャー例 － サービス配置

source: Figure 1.5 Minimal architecture example with legacy networking (nova-network)—Hardware requirements
ja: 図 1.5 レガシーネットワーク (nova-network) を用いた最小アーキテクチャー例 － ハードウェア要件

source: Figure 1.6 Minimal architecture example with legacy networking (nova-network)—Network layout
ja: 図 1.6 レガシーネットワーク (nova-network) を用いた最小アーキテクチャー例 － ネットワーク配置

source: Figure 1.7 Minimal architecture example with legacy networking (nova-network)—Service layout
ja: 図 1.7 レガシーネットワーク (nova-network) を用いた最小アーキテクチャー例 － サービス配置

source: Finalize installation
ja: インストールの最終手順

source: For OpenStack services, this guide uses ``SERVICE_PASS`` to reference service account passwords and ``SERVICE_DBPASS`` to reference database passwords.
ja: このガイドは、OpenStack のサービスのために、サービスアカウントの参照パスワードに ``SERVICE_PASS`` を使用し、データベースの参照パスワードに ``SERVICE_DBPASS`` を使用します。

source: For best performance, we recommend that your environment meets or exceeds the hardware requirements in :ref:`figure-neutron-network-hw` or :ref:`figure-legacy-network-hw`. However, OpenStack does not require a significant amount of resources and the following minimum requirements should support a proof-of-concept environment with core services and several :term:`CirrOS` instances:
ja: 最高のパフォーマンスのために、お使いの環境が :ref:`figure-neutron-network-hw` や :ref:`figure-legacy-network-hw` にあるハードウェア要件を満たすことを推奨します。しかしながら、OpenStack は膨大な量のリソースを必要としません。以下の最小要件は、コアなサービスと少しの :term:`CirrOS` イメージを持つ検証 (POC) 環境をサポートするでしょう。

source: For details about browsers that support noVNC, see `README <https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md>`__ and `browser support <https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support>`__.
ja: noVNC をサポートするブラウザーの詳細は、`README <https://github.com/kanaka/noVNC/blob/master/README.md>`__ と `ブラウザーサポート <https://github.com/kanaka/noVNC/wiki/Browser-support>`__ を参照してください。

source: For every package that must connect to a Messaging Server, the Debian package enables you to configure the IP address for that server and the user name and password that is used to connect. The following example shows configuration with the ``ceilometer-common`` package:
ja: メッセージングサーバーに接続する必要があるすべてのパッケージの場合には、Debian パッケージにより、そのサーバーの IP アドレス、接続するために使用されるユーザー名とパスワードを設定できます。以下の例は ``ceilometer-common`` を用いた設定を示します。

source: For example, using ``203.0.113.0/24`` with floating IP address range ``203.0.113.101`` to ``203.0.113.200``:
ja: 例えば、Floating IP アドレス範囲 ``203.0.113.101`` 〜 ``203.0.113.200`` を持つ ``203.0.113.0/24`` を使用する場合:

source: For example, using an exclusive slice of ``203.0.113.0/24`` with IP address range ``203.0.113.24`` to ``203.0.113.31``:
ja: 例えば、IP アドレス ``203.0.113.24`` ～ ``203.0.113.31`` を持つ ``203.0.113.0/24`` の専用範囲を使用する場合:

source: For information about disk and container formats for images, see `Disk and container formats for images <http://docs.openstack.org/image-guide/content/image-formats.html>`__ in the ``OpenStack Virtual Machine Image Guide``.
ja: イメージのディスクとコンテナー形式に関する詳細は、``OpenStack 仮想マシンイメージガイド`` の `イメージのディスク形式とコンテナー形式 <http://docs.openstack.org/ja/image-guide/content/image-formats.html>`__ を参照してください。

source: For information about the :command:`glance image-create` parameters, see `Image service command-line client <http://docs.openstack.org/cli-reference/content/ glanceclient_commands.html#glanceclient_subcommand_image-create>`__ in the ``OpenStack Command-Line Interface Reference``.
ja: :command:`glance image-create` のパラメーターの詳細は ``OpenStack Command-Line Interface Reference`` の `Image service command-line client <http://docs.openstack.org/cli-reference/content/ glanceclient_commands.html#glanceclient_subcommand_image-create>`__ を参照してください。

source: For information on requirements for other back ends, see `Configuration Reference <http://docs.openstack.org/trunk/ config-reference/content/ ch_configuring-openstack-image-service.html>`__.
ja: 他のバックエンドの要件は、`Configuration Reference <http://docs.openstack.org/trunk/ config-reference/content/ ch_configuring-openstack-image-service.html>`__ を参照してください。

source: For more information about how to download and build images, see `OpenStack Virtual Machine Image Guide <http://docs.openstack.org/image-guide/content/index.html>`__. For information about how to manage images, see the `OpenStack User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/index.html>`__.
ja: ダウンロード方法とイメージ構築の詳細は `OpenStack 仮想マシンイメージガイド <http://docs.openstack.org/ja/image-guide/content/index.html>`__ を参照してください。イメージの管理方法の詳細は `OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/index.html>`__ を参照してください。

source: For more information about how to manage volumes, see the `OpenStack User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/index.html>`__.
ja: ボリュームの管理方法の詳細は、`OpenStack エンドユーザーガイド <http://docs.openstack.org/ja/user-guide/index.html>`__ を参照してください。

source: For more information about system requirements, see the `OpenStack Operations Guide <http://docs.openstack.org/ops/>`_.
ja: システム要件の詳細は `OpenStack Operations Guide <http://docs.openstack.org/ops/>`_ を参照してください。

source: For more information on other modules that enable additional features, see the `Deployment Guide <http://docs.openstack.org/developer/swift/deployment_guide.html>`__.
ja: 追加機能を有効化する他のモジュールに関する詳細は、`Deployment Guide <http://docs.openstack.org/developer/swift/deployment_guide.html>`__ を参照してください。

source: For more information, see the `Networking <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/networking.html>`__ chapter of the OpenStack Cloud Administrator Guide.
ja: 詳細は OpenStack Cloud Administrator Guide の `Networking <http://docs.openstack.org/admin-guide-cloud/networking.html>`__ の章を参照してください。

source: For more information, see the `SLES <https://www.suse.com/documentation/sles-12/book_sle_admin/data/sec_nm_activate.html>`__ or the `openSUSE <http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking#sec.basicnet.yast.netcard.global>`__ documentation.
ja: 詳細は `SLES <https://www.suse.com/documentation/sles-12/book_sle_admin/data/sec_nm_activate.html>`__ または `openSUSE <http://activedoc.opensuse.org/book/opensuse-reference/chapter-13-basic-networking#sec.basicnet.yast.netcard.global>`__ のドキュメントを参照してください。

source: For more information, see the `bug report <https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=1150678>`__.
ja: 詳細は `バグ報告 <https://bugzilla.redhat.com/show_bug.cgi?id=1150678>`__ を参照してください。

source: For security reasons, disable the temporary authentication token mechanism:
ja: セキュリティのため、一時認証トークンメカニズムを無効化します。

source: For security reasons, do not use the temporary authentication token for longer than necessary to initialize the Identity service.
ja: セキュリティのため、Identity サービスの初期化に必要となる以外は、一時認証トークンを使用しません。

source: For simplicity, this guide describes configuring the Image service to use the ``file`` back end, which uploads and stores in a directory on the controller node hosting the Image service. By default, this directory is :file:`/var/lib/glance/images/`.
ja: 簡単のため、このガイドは Image service が ``file`` バックエンドを使用するよう設定します。これは、Image service をホストしているシステムにあるディレクトリにアップロードされ、保存されることを意味します。このディレクトリはデフォルトで :file:`/var/lib/glance/images/` です。

source: For simplicity, this guide implicitly uses the ``default`` domain.
ja: 簡単のため、このガイドは ``default`` ドメインを使用します。

source: For the outside network to access VMs, and vice versa, routers between the networks are needed. Each router has one gateway that is connected to a network and many interfaces that are connected to subnets. Like a physical router, subnets can access machines on other subnets that are connected to the same router, and machines can access the outside network through the gateway for the router.
ja: 外部ネットワークが仮想マシンにアクセスするため、またその逆のため、ネットワーク間のルーターが必要になります。各ルーターはネットワークに接続された 1 つのゲートウェイとサブネットに接続された多くのインターフェースを持ちます。物理ルーターのように、同じルーターに接続された他のサブネットにあるマシンにサブネットがアクセスできます。また、マシンはルーターに対するゲートウェイ経由で外部ネットワークにアクセスできます。

source: Format the :file:`/dev/sdb1` and :file:`/dev/sdc1` partitions as XFS:
ja: :file:`/dev/sdb1` と :file:`/dev/sdc1` パーティションを XFS としてフォーマットします。

source: From a host on the external network, ping the tenant router gateway:
ja: 外部ネットワークのホストからテナントルーターのゲートウェイに ping します。

source: From the *compute* node, :command:`ping` a site on the internet:
ja: *コンピュート*ノードから、インターネットにあるサイトに :command:`ping` します。

source: From the *compute* node, :command:`ping` the instance tunnels interface on the *network* node:
ja: *コンピュート* ノードから、*ネットワーク* ノードの管理インターフェースに :command:`ping` します。
